底流に寄り添って
只要靠近涌动的暗流
カーブを曲がればまた
转过眼前的弯道
暗渠に落ちていくようだ
就仿佛又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什么？有什么声音？回答我
街はレコードで
城市就是一张唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱针承载着时光  不断散播噪音
僕は縁取られた自分をしって
当我越了解被排挤的自己
嫌になるけど
就越讨厌自己
掛け違えた記憶
偏差错位的记忆
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厌倦的阴沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散乱视线朝向的地点
たどり着けるか
我能抵达吗
祝你保重
ダメでした　コイツ
这家伙不行
実際は非正規の清掃業
其实只是个扫地的临时工
しかも借金まみれです
而且负债累累
借金まみれで？　破れかぶれに？
负债累累？破罐破摔？
ウソついてってことなんだね　彼
他一直在说谎呢
唯一持ってるものはこの指輪ぐらいです
这个戒指是他仅有的东西
マリッジリングって切ないな
求婚戒指真是伤感呢
ウソついてまで結婚したいか
就算说谎也想要结婚吗
最近のオッサン脳みそ退化
最近的大叔脑子退化
行き着くところは首吊り死体か
结局是上吊自杀吗
偽物の恋に貢ぎ物
为虚假的恋爱上贡
こっちからすりゃとんだ食わせ物
在我看来根本是假货
なんの足しにもならねえ　そんな安物
什么用都没有 这种便宜货
おい　返しとけ　ソイツの懐
喂 还回来 这家伙的钱包
しほちゃんは？
志帆呢？
しほちゃんは無事なんですか
志帆没事吗
よ　柿花ちゃん
哟 柿花
お前がワンチャン狙ってた姉ちゃん
你侥幸想得到的姑娘
今更信じたってそれ無理あるじゃん
现在还相信她也太荒唐
お前の資産欲しさに　媚びる計算高い女なんだから
她是为了得到你的资产而献媚的算计女
もう退散してるし
她已经走了
つまりは美人局
也就是仙人跳
ダセえお前をしばらく泳がせ　惰性で花持たせ
让她暂且示好丢人的你 顺势捧高你
しゃぶり尽くして最後に殺せって指示してんのは
指示她榨干你的钱最后杀了你的
この俺
就是我
今日は解散だ　また作戦を練る
今天就解散吧 下次重新制定计划
来电
おい　これって前言ってた
喂 这就是你之前说的
ドライブレコーダーのデータ欲しがってたっていう
想要行车记录仪的数据的那个人
そうだ
是的
スピーカーにして出てくれ
开免提接
来电
はい
喂
小戸川さん　今すぐ配車頼めるかな
小户川先生 现在能拜托你接人吗
急だな　俺じゃなきゃだめなのか
好突然啊 一定要我去吗
配車って急なものでしょ
突然叫车很正常吧
例のほら　人目にさらせない子乗せなきゃだから
要接的就是那个不想让别人看见的女孩
どこ
在哪里
渋谷のちょっと外れたとこ
涩谷稍微远一点的地方
わかった　10分ぐらいで行くよ
我知道了 十分钟左右到
助かります
谢谢了
どうする
怎么办
ドラレコのデータ譲ってくれって言われるよ　たぶん
他大概会让我把行车记录仪的数据给他
俺をトランクに乗せてくれ
让我躲在后备箱里
そして車内の会話は電話で傍受させてくれ
然后让我用手机监听车内的对话
それは無理だ
这可不行
俺にとっては特に害のないお客さんだ
对我来说他不是什么有危害的客人
なら　ホントはなんの目的でデータが欲しいのか
那 问问他到底为什么想要数据
そしてヤノとの繋がりはあるのかを聞いて　あとで教えてくれ
以及他和矢野是否有关联 之后告诉我
本当のこと言うわけなくないか
他不可能说实话的吧
そうなんだよ
就是这样啊
だから暴力で吐かせるしかないんだ
所以只能用暴力逼他说出来
会わせてくれよ
让我见见他吧
ドラレコのデータ持ってんの俺なんだ
拿着行车记录仪数据的是我
山本だって俺に会いたいはずだよ
山本应该也想见我
ダメだって
不行
もう行くぞ　10分で行くって言ったし
我要开车了 说好了十分钟到
わかった
好吧
じゃあ　データが欲しいって言われたらこう言ってくれ
那如果他说想要数据的话 你就这样回答
「10億で売る」って
「10亿日元卖你」
ごめん　小戸川さん
不好意思 小户川先生
急いで芝浦の港まで
快点到芝浦的港口
港？
港口？
温泉好きの子じゃん
这不是喜欢温泉的那个吗
三毛猫　どこで見たっけな
三色猫 在哪里见过来着
なに言ってんの　小戸川さん
你在说什么 小户川先生
ねえ　私がそのヤ…
喂 我要和那个矢…
男の人に会うの
那个男人见面吗
ああ　悪いけど辞めたいなら自分で言ってくれ
嗯 抱歉 要是不想干了就自己跟他说
頑張ったじゃん　私
我不是努力过了吗
あのターゲット失敗だったらしい
那个目标好像失败了
お金なかったってこと？
他没钱吗？
マジかよ　あのオッサン
真的吗 那个大叔
そうだ　思い出した
对了 我想起来了
ドラレコのデータ譲ってくれる話　前向きに検討してくれてる？
给我行车记录仪数据的事 你想好了吗？
ああ　いいよ
嗯 可以
ホントに？
真的？
売ってやる
我卖给你
いくら
多少钱
10億
10亿
子供が思いついた金額じゃないんだから
别跟我开小孩子的玩笑啊
なに　本気で言ってる？
什么 你是认真的？
超本気
超认真
バカげてるよ　小戸川さん
你在逗我吧 小户川先生
足元見すぎだって
哪有这么敲竹杠的
9億で買い取るって人が現れたんだ
有人要用9亿买
だから10億
所以要10亿
ウソだろ
开玩笑吧
誰
谁要买
言えないよ
我不能说
それ　本当なら相談しなきゃいけない
如果是真的 那我们要商量一下
ああ　大いに相談してくれ
好 尽管商量吧
俺は別に9億でも10億でも困らない
对我来说9亿和10亿都没关系
また連絡するよ
我会再联系你的
あがり少なくねえか
收入也太少了吧
ライブってこんなもん
演出就赚了这点吗
今日のはワンマンじゃないんで
今天的不是单独Live
どうしたんだ　その女
那个女孩怎么了
美人局辞めたいらしくて
她不想做仙人跳了
ちょっとヤノさんと話をしに
来找矢野先生商量
今無理だ
现在不行
それ以上にちょっとヤバい話を聞いたんで
除此之外我听到了一件糟糕的事
少しだけでも話できないですか
稍微说一下也不行吗
ヤバい話？
糟糕的事？
ドライブレコーダーの…
行车记录仪的…
しほちゃん
志帆
騙されてるんだね　しほちゃん
你被骗了对吧 志帆
俺が守ってあげるから　こんなヤツら…
我会保护你的 这些家伙…
大丈夫　しほちゃん
没关系 志帆
俺強いんだ　ホントは
我其实很强的
もうね　あらゆる格闘技に精通してるから
我精通各种格斗技
ちびっ子相撲からなんとか柔術まで
从儿童相扑到各种柔术
勘違いしないでよ　おじさん
别误会了 大叔
マジで無理
我真接受不了你
しほちゃん　それも言わされてるんだろ
志帆 这也是他们叫你说的吧
楽しかったじゃん　おいしいものいっぱい食べてさ
我们不是很开心吗 也吃了很多好吃的
アンタと過ごすのしんどかった
和你待在一起真的很累
だからもう辞めたいんだ　美人局
所以我已经不想做了 仙人跳
ウソばっかり　ウソつき
全是谎话 你这个骗子
そんなこと言う子じゃないだろ　しほちゃんのウソつき
你不是会说这种话的人吧 志帆你这个骗子
ウソつきはアンタだろ　貧乏人
骗子是你吧 穷鬼
なんでだよ
为什么啊
なんでそんなこと言うんだよ
为什么要说那种话啊
信じられない　ウソばっかり
我不相信 全是骗我的
うるせえよ
烦死了
你认得出这是谁吗？
是柿花吧 这个无业混蛋
现在要去山彦喝点吗？
久しぶりだし　行ってやるか
很久没见了 就去一趟吧
これだけで柿花ってわかるか
仅凭这个就能认出是柿花吗
言われてみればって感じですけど
感觉一说的话确实是他
いきなり見せられてもわからないかも
但是突然给我看的话应该认不出来
だよなあ
对吧
小戸川さん　秒で当てましたね
小户川先生瞬间就看出来了啊
これで何かわかるんですか
这能说明什么吗
最初　小戸川は記憶力が異常なんだと思ってたんだ
最开始 我以为是小户川的记忆力异常
だけどなんかしっくりこない
但是总觉得不对
確かに
确实
勘がいいのかなって思ってましたけど
我之前觉得他是直觉准
共感覚に近いかもしれない
或许比较接近联觉
共感覚？
联觉？
ひとつの感覚を刺激されると
刺激一种感觉
同時にまったく異なる感覚を引き起こされるっていう
同时会引起完全不同的感觉的反应
例えば　音や文字に色や手触りを感じたりとかなんだけど
比如 能从声音和文字当中感受到颜色和触感
小戸川には　何かを見分ける指標みたいなのがあって
小户川或许有一种类似标识的东西
それに従っているのかもしれない
能让他分辨出来
それと関係あるのかわからないですけど
虽然不知道和这个有没有关系
小戸川さんは家で誰かと話しているらしいんです
小户川好像在家里会和某个人说话
明らかに独り言ではない感じの
明显不是自言自语的那种
それに関しては　もしホントに誰もいないんだとしたら
关于那个 如果真的没有别人的话
イマジナリーフレンドってやつかもな
可能是假想朋友吧
空想の友人ってことですか
是空想出来的朋友吗
ああ
嗯
知ってるかもしれないけど
你可能知道
アイツは小学生のころ両親に捨てられてから　一人で暮らしてるんだ
他小学的时候父母离他而去 之后就一个人生活
一人で？
一个人？
孤児を支えるNPOかなんかの組織が生活費を振り込んでくれてたらしい
好像是某个帮助孤儿的非盈利组织在给他生活费
「おかげで何も困らなかったし　つらくもなかった」ってウソぶいてたけど
虽然他说得轻巧「多亏了他们才生活顺利 也不觉得难受」
イマジナリーフレンド作ってたんだとしたら
但他要是真的假想了一个朋友
気付いてないだけで相当なストレスを抱えてたのかもなあ
可能他也没意识到自己背负了很大的压力吧
先生と小戸川さんはいつ知り合ったんですか
您和小户川先生是什么时候认识的
3年ぐらい前かな
大概3年之前吧
診察始まったの今年からだと思ってました
我还以为是开始看病的今年
その前から病院に来てたんですか
在那之前他就来过医院了吗
いいや　俺が先に乗客としてアイツのタクシーに乗ったんだ
不 是我先作为乘客坐了他的出租车
さあ　いよいよ始まったな
好 终于开始了
せやな
是呢
大阪ではラジオやってたけど　こうやって全国でな
虽然在大阪做过广播 但全国的还是第一次
そう　僕らホモサピエンス　今年から東京進出してね
是的 我们智人组合 今年来到了东京
ホンマね　うれしいよね
说真的 很开心呢
うれしい
うるさいから　止めてくれ
很开心
有点吵 关掉吧
こんなすぐにできるもんなんや
居然这么快就能做到
ホンマやなあ
是的呢
ホンマちょっと頑張っていこ…
说真的我们多努力一点…
アンタ　いくつ
你多少岁
同い年かよ　すんげえ貫禄だな
原来是同龄 你看起来很有身份啊
失礼だろ　君　マナーがなってない
这么说话很没礼貌吧
マナー？
礼貌？
アンタさぞかし立派なんだな
看来你觉得自己站在道德高地
お客様は神様ってか
想说「顾客就是上帝」吗
見下してんだろ　タクシードライバー
你看不起出租车司机吧
君何か鬱憤がたまってるのか
你积累了什么怨恨吗
君がうまくいかないのは誰かのせいじゃない
你生活不顺利不是别人的错
環境のせいでもない　君のせいだ
也不是环境的错 而是你的错
誰にも迷惑かけず　君自身で解消しなさい
不要给别人添麻烦 你自己解决吧
さすが　お医者様は言うことが違うね
不愧是医生 说的话都不一样
動揺したな
戳中你了啊
それぐらいがかわいげがあっていいぞ
这样才比较招人喜欢哦
なんでわかった
你怎么知道
俺超能力持ってるんだ
我有超能力
だったらなんで年齢わからなかったんだ
那你为什么看不出我的年龄
超能力にもいろいろあってね
超能力也分很多种类
俺には魂が見えるんだ
我能看见灵魂
さっきからアンタの魂が「俺は医者だぞ」と叫んでる
你的灵魂刚才一直在喊「我可是医生」
年齢に関しては　魂と肉体が剥離しているからわからなかった
至于年龄 因为灵魂和肉体是分开的所以看不出来
つまり老けてるってこと
也就是说你显老
おもしろいな
有意思
じゃあ　今俺の魂の叫び聞こえるか　なんて言ってる
那现在你听得到我灵魂的喊叫吗 什么内容
「曲がるな　まっすぐ行ってくれ」
「别转弯 直走」
こっち曲がったほうが早いんだよ　アンタの病院
去你的医院 在这里转弯会更快
そんときは驚いたよ　ホントに近道だったし
那时我很震惊 真的是一条近道
俺は最初　俺から病院特有の匂いを感じた
我本以为是他闻到我身上医院特有的气味
ただの嗅覚の優れたヤツだと思ってたから
只不过是一个嗅觉敏锐的家伙
それが共感覚ですか
那就是联觉吗
あとでカラクリを聞いたらなんてことない
之后我问了他 才知道没那么玄乎
前に俺を乗せたことがあるってだけだった
他只不过是以前载过我
それで記憶力？
所以说是记忆力？
そう
是的
だとしてもすごいなと思ってたから
即使如此我也觉得很厉害
共感覚だと納得がいく
如果是联觉 就能说得通了
やまびこで飲んでくるよ　白川さんも来るかい
我去要山彦喝点 你要来吗
私が行ったら　小戸川さん帰ると思います
如果我去的话 小户川先生可能就会回去了
餅巾着と大根と…
年糕豆腐泡和萝卜…
えーと　あとなんか練り物食べたいな
嗯 还想吃点鱼糕类的
ちょっと待って　笑風亭呑楽のサインあるじゃん
等一下 那不是笑风亭吞乐的签名吗
吞乐 给山彦
そうなのよ　この間フラッといらっしゃって
是啊 前段时间突然就来了
すげえ
好厉害
好きだもんな　小戸川
你很喜欢他呢 小户川
すっごい気難しそうな顔して　そこ座ってたわ
他一脸愁容地坐在了那里
一人で来たの
一个人来的吗
お付きの人がいらっしゃってて　外にも運転手がいたわ
有随从跟着 外面还有司机
どんな話してたの
他说了什么
「近頃の若手はイノベーションに取りつかれて　基本がなってない」とか
「最近的年轻人总想着创新 结果基础都没打好」
「俺は歯に衣着せないという虚像の衣を着ている」とか
「我披着直言不讳这一虚假的外衣」
「コメンテーターや漫才コンテストの審査員なんかやったってなんの得もねえ」とか
「做评论员和漫才比赛的评委什么好处都没有」
言って怒ってるかと思えば
我以为他很生气
「昔の師匠はこうだった」とかゲラゲラ笑って
结果他大笑道「这是以前师父说的」
めっちゃ聞いてるじゃん
你听得很详细嘛
そうだ　小戸川
对了 小户川
クイズ出してやるよ
我给你出个题
どうした
怎么了
職を失うと童心に返るのか
失业之后找回童心了吗
私もやりたい
我也想试试
ええよ　じゃあ　ママも参加して
好啊 那老板娘也参加
誰かわかる
看得出这是谁吗
それハマってんの
你最近迷上这个了吗
わかるわけないじゃない
怎么可能看出来
だよなあ　小戸川はソッコーで当てたんだ
是吧 但小户川一眼就看出来了
どう見たって柿花だし
怎么看都是柿花吧
でも　小戸川さん　そういうとこあるよ
但是小户川先生确实是这样
私の知らないお客さんの顔覚えてたりしてたから
记得住我不认识的客人的脸
接客向いてんじゃない
这不是很适合接客吗
でも印象に残らないと無理だよ
但要是没留下印象也认不出
そういう問題じゃないんだよな
问题倒不在这里
收件箱
我知道了。
之后过去。
收件箱
我知道了。
之后过去。
收件箱
我知道了。
之后过去。
收件箱
我知道了。
之后过去。
收件箱
我知道了。
之后过去。
收件箱
我知道了。
之后过去。
これは　誰かわかる
这个呢 看得出是谁吗
收件箱
我知道了。
之后过去。
收件箱
我知道了。
之后过去。
收件箱
我知道了。
之后过去。
收件箱
我知道了。
之后过去。
收件箱
我知道了。
之后过去。
收件箱
我知道了。
之后过去。
收件箱
我知道了。
之后过去。
わかるわけないだろ
怎么可能看得出来
ホントに？
真的吗？
本当に
真的
小戸川さん　超能力者なの
小户川先生是超能力者吗
なんとかメトラーなの
有什么精神能力吗
じゃあ　これは
那 这个呢
鳥？
鸟？
これは私もわかる　鳥
这个我也知道 是鸟
正解
正确
バカにしてんのか
你在耍我吗
次　これ
下一个 这个
白川さん
白川小姐
っていうか何してんだ　お前
话说你这是在干什么啊
白川さんなの
这是白川小姐吗
なにプレー？
什么Play？
公私混同？
公私混淆？
まあ　いやらしい
啊 好下流
そうか
这样啊
何がしたいんだよ
你想干嘛啊
まあいいや　飲もうぜ
没什么 喝酒吧
ママも飲みなよ
老板娘也喝点吧
いただいちゃおうかしら
那我也喝点吧
いいよな　無職は気楽で
真好啊 失业了真是轻松
そうだ　柿花も呼ぶか
对了 把柿花也叫上吧
奢るっつったら来るだろう
跟他说我请客 肯定会来的吧
刚力
来电
で　山本　ヤバい話ってなんだ
然后呢 山本 什么糟糕的事
例のドライブレコーダーのデータですけど
那个行车记录仪的数据
他に9億で買い取るってヤツが現れたそうです
好像是有人要出9亿来买
9億？
9亿？
ウソついてふっかけてんだろ
说谎乱要价的吧
だといいんですけど
要是这样就好了
早くデータを手に入れないと
必须要快点得到数据
この間ニュースにもなってたし
前段时间还上了新闻
俺　あれから眠れなくて
我从那之后就一直睡不着觉
なんか　今にも玄関のチャイムが鳴るんじゃないかって…
感觉我家的门铃随时会响…
ゴチャゴチャうるせえんだよ
说来说去烦死人了
ミステリーキッス今いい感じなんです
神秘之吻现在发展很好
もうすぐCD発売が控えてるんです
很快就要发售CD了
今後もっとあがりが増えるっていうんだな
你是说以后能赚到更多是吧
はい　それに…
是的 而且…
うちの二階堂のファンで
我们的二阶堂的粉丝里
宝くじで10億当てたヤツがいるんです
有人买彩票中了10亿
真偽は不明ですが
虽然还不知道是真是假
ソイツがかなりの金を落としてくれるんじゃないかと
但我觉得他会花很多钱
10億？
10亿？
ソイツ直接襲ったほうが金になるだろ
直接抢劫那个人来钱更快吧
それだと　ミステリーキッスが大きくならない
那样的话 神秘之吻就不能发展壮大了
オッケーオッケー　かわいいよな　ホント二階堂
OKOK 真的很可爱呢 二阶堂
今度言っといてよ　今夜俺と2回どう？
下次问问她 今晚和我来两次怎么样？
こんな未来像描きつつも　話は聞いてた
想着这样的未来 我听了你们的谈话
それたぶん　ドブさんかんでる
这大概和阴沟有关
勘働かせる　俺まるで十津川警部
我的直觉来了 简直就是十津川警部
注：十津川警部，即十津川省三，是西村京太郎的推理小说中虚构的警察。
ドブさんが9億でデータ買い取ると？
你是说阴沟用9亿买数据？
そう踏んでる
我猜是这样
10億の持ち主もドブさん把握してる
阴沟也知道中了10亿的那个人
俺たちにソイツ襲わせようとしてる
他想让我们去抢劫那个人
もしくはドブさん自ら奪う覚悟
或者阴沟决定自己去抢
手に取るようにわかる思考回路
十分清楚的思考回路
そんな俺こそ　史上最強
这样的我 史上最强
ユーノウ？
You know？
では　どうしますか
那我们怎么做
どうしますか　そうだな
怎么做 问得好
よーしやるかってあえて乗っかってみてもいいかもな
将计就计跟他玩也不错
こっちからしてもソイツいいカモだ
对我们来说他正好是个冤大头
1千万2千万なら話は別途
1千万2千万倒不算什么
リスクをベットして10億ゲット
但是冒风险就能得到10亿
俺のまねしてドブさんメークマネー
阴沟在模仿我赚钱
紛れもねえまがいもん
不折不扣的假货
倒してえけど　今日はもう眠てえよ
虽然想打倒他 但今天已经困了
また考えとくから　今日はもうゲームセット
还会再考虑的 今天的游戏到此为止
その男はどうしますか
那个男人怎么办
コイツの命　ゲームプレーヤーで言うところの残機
这个家伙的生命 就像游戏里的命
つまり捨てれるコマ持っとけ万事
也就是说以防万一要留个弃子
多けりゃ多いほど備えれる惨事
棋子越多越能应对坏事
わかっただろ　だから何も言うな
明白了吧 所以什么都别说
考えてるよ　お前のことは朝な夕な
我从早到晚都在想你的事
宝くじの10億換金するまで　お前を監禁するだけの話
就是在他兑奖之前 你只需要被监禁
だから柿花　体力の持つかぎり生きろ
所以柿花 尽力活下去吧
気は確かか　最後かもしれねえから
神志还清醒吗 可能是最后一次了
妈妈
正在呼叫
話し方忘れる前に話しとけ
忘记怎么说话之前 先把话说完吧
今かけたから
现在给你拨通
母ちゃん
妈妈
ごめん　こんな遅くに
抱歉 这么晚打电话
いや　なんでもないんだけどさ
不 也没什么事
元気かなって思って
就是有点想你
この間　結婚するかもって　言ったけど…
前段时间我说我可能要结婚了…
あきらめて…
但我还是放弃了…
おい　ドブ　左　樺沢だ
喂 阴沟 左边 是桦泽
【暴行】阴沟行凶的瞬间！终于拍到了！【伤害】
見てもらったとおり
如各位所见
ついに自らの手で撮影に成功しました
我终于亲手拍到了
樺沢オンラインサロンという閉じたコミュニティーで
我在桦泽在线沙龙这个封闭社区里
ドクロのコスで渋谷集合
让大家扮成骷髅男在涩谷集合
捕まえたヤツには賞金100万円ってのをやってたんですけど
抓到他的人获得赏金100万日元
仲間から犠牲者が出てしまいました　許せません
但是出现了牺牲者 无法原谅
だから皆さん　ドブを追い込みましょう
所以大家 把阴沟逼入绝境吧
俺も協力するぞという人は樺沢オンラインサロンに入会してください
想要帮助的人请加入桦泽在线沙龙
1万人を超えようとしています
我们已经要超过1万人了
今だけ月額　たった1万円です
只有现在 月费只需1万日元
というのもだ　さっきの動画違和感あったろう
说起来 刚刚的视频有违和感对吧
最後の声「おい　ドブ　左　樺沢だ」という声
最后的声音「喂 阴沟 左边 是桦泽」
誰なんだあれ
那到底是谁
俺はあれ　サロンの中に裏切り者がいると踏んでいる
我猜是沙龙的内部出现了叛徒
だってさ　あのとき俺
因为 那个时候我
これ被ってたんだぜ
可是戴着这个面具的
なんでわかったんだ　おかしいだろ
为什么会认出来 很奇怪吧
この裏切り者を見つけたヤツにも100万円だ
找到这个叛徒的人也有100万日元
オンラインサロンは今疑心暗鬼だ
在线沙龙现在人心惶惶
お前たちの団結を見せろ
让我看看你们的团结
捕まえろ　ドブを　裏切り者を
抓住阴沟和叛徒
すごいよね　再生回数
很厉害呢 这个播放量
かなり稼いでるでしょ　これ
他这赚了很多吧
お前だよ　お前
就是你 是你
ねえ
是呢
お前も必ず探り出してやる
我一定要找出你
でも最近　アンチ増えてきてるらしいよ
但是最近黑子好像多起来了
一発屋のチキンヤロウだって
说他是捞一笔就跑的胆小鬼
新消息 妙子
一周联系不上柿花先生了。你知道怎么回事吗？
N-1 金奖 2021
结果·日程
关于N-1 2021
N-1 2021是不分职业或业余的
全国挑战者进行「漫才」对决…
半决赛入围 30组
智人组合
準々決勝　通過
四分之一决赛 通过
っしゃー
好耶
で　マネジャー山本はうろたえてたんだな
然后呢 经纪人山本惊慌失措了吧
ああ　9億で誰が買い取ろうとしてるのか知りたがってた
嗯 他说他想知道是谁要用9亿买
目的地が埠頭の倉庫だろ
目的地是码头的仓库对吧
間違いないな　ヤノと繋がってる
没错了 和矢野有关联
ドライブレコーダーにはボスの同級生の娘が映っていたのか
行车记录仪里拍下了老大同学的女儿吗
確認したけど　どの客がそうなのか俺にはわからない
我看过了 但不知道是哪个乘客
ボスに見せるわけにもいかないしな
毕竟也不可能给老大看
で　これからどう動くんだ
那之后该怎么做
銀行を襲う
抢劫银行
なんて？
你说什么？
ごめん　聞いてなかった
抱歉 我没在听
なんか友達が行方不明になってさ
我有个朋友好像失踪了
銀行を襲う
抢劫银行
バカなの　今どきどうやって
你是笨蛋吗 这年代怎么抢
正確には　銀行に金おろしに来たヤツを襲う
准确地说 是抢劫来银行取钱的家伙
それを手伝ってほしい
我希望你能帮我
それリスクとリターン見合ってんのか
这件事风险和回报对等吗
あんまり大量の現金持ち歩くヤツいないだろ
哪有人会带着大量现金上街
それくらいのリスク背負う価値はある　なんせ10億円だ
冒这个险是值得的 毕竟有10亿日元
どういうことだよ　ちゃんと説明してくれ
怎么回事 好好解释一下
大金を現金で引き出すとなったら
要以现金取出大量的钱
用意するのに1 2週間はかかる
需要花一两周来准备
そのタイミングで俺に連絡が入るようになってる
那个时候会有人联系我
何日の何時何分にこういうヤツに現金いくらを引き渡しますと
告诉我哪天的几点几分 什么样的人会取多少钱
なぜなら　銀行員を買収しているから
因为我已经收买了银行员工
あとはお好きにどうぞ的な？
然后就随你怎么做了？
そう　そこからはガチ犯罪だ
对 之后就是真正的犯罪了
10億円ってどこから出た数字なんだよ
10亿日元是从哪里得到的数字
その銀行は宝くじの委託を受けている
那个银行接受了彩票的委托
高額当選が出たらその銀行に行くしかない
中大奖的人只能去那家银行
だからって現金でおろすヤツなかなかいないだろ
就算这样也不会有什么人取现金吧
ところがだ
但是
最近ネットで10億当てたというヤツが現れた
最近网上出现了说是中了10亿的人
おそらくヤノもソイツを認識してる
恐怕矢野也知道这个人
今回俺が山本に10億ふっかけたことによって
这次让山本知道了我要价10亿日元
ヤノ側は10億当てた男に接触するだろう
矢野那边就会和中10亿的人接触吧
脅すのかなんなのかわからないけど
虽然不知道会威胁他还是怎么样
現金で降ろさざるを得ない状況に追い込むはず
但他应会被逼迫 而不得不去取现金
俺はその機会をうかがってる　漁夫の利ってやつだ
我就在等那个机会 渔翁得利
っていうかさ　ネットでそんなこと言うヤツ信用できるのか
话说 网上说这种话的人能相信吗
ソイツがニセモノならそれでもいい
他要是说谎也没关系
10億当てたヤツは存在するんだ
中了10亿的人是确实存在的
それをヤノたちが特定してくれる
矢野他们会帮我找出来
10億って現金にするとどんだけなんだ
10亿的现金得有多少
簡単に奪い取れるものなのか
是那么容易就能抢走的吗
重さで言うと100キロ
重量的话得有100千克
運べないサイズではない
也不是搬不走的量
銀行員は手伝わないんだろ
银行员工不会帮忙的吧
他に仲間はいるのか
还有其他同伙吗
警察にも仲間がいる
在警察那边也有同伙
誰？
谁？
さっきからお前の質問　とっても親切で説明的だな
你这一串问题真是细致又有逻辑啊
まるで第三者に聞かせるために言質を取ろうとしてるように
就好像是为了让第三者听而套我的话一样
こっちだって大犯罪に巻き込まれてんだ
我可是被卷入了大犯罪里
詳しく知りたいだろ
自然想知道详情吧
誰って　わかるだろ　だいたい
要说谁 你应该知道的吧
わかんねえ　誰だよ
不知道啊 谁啊
大門だ
是大门
どっち
哪个
兄
哥哥
行方不明の友達って　柿花？
你刚刚说失踪的朋友 是柿花吗？
そう
是的
心配だから心当たりのあるとこ捜してくるよ
我很担心 所以要去找找可能的地方
いつでも動けるよう　フットワークは軽くしといてくれ
为了随时都能行动 别搞得太累了
ドクロも樺沢もまだ見つかってねえ
骷髅男和桦泽都还没有找到
子分のように扱うんじゃねえよ
别把我当小弟使唤啊
ありがとうございました
谢谢惠顾
いやもう胸半分見えてましたよ
哎呀 胸已经能看到一半了
はい　もしもし
喂 你好
小戸川様じゃないですか
这不是小户川大人吗
今から迎えいくから店あがってくれ
我现在去接你 你快点下班
ホントですか
真的吗
收件：大门弟弟
标题：
附件：录音1.wav
发送完毕
邮件已发送。
返回
正在呼叫
何してんだ　あのサル
那个猴子在干什么啊
なんですか　小戸川様
什么事 小户川大人
10億はいつ換金するんだ
你什么时候去兑换那10亿
クリスマスにミステリーキッスがCD発売するんですけど
神秘之吻会在圣诞节发售CD
さぁ　Party
来Party吧
それに合わせようかなあと
我打算在那之前去取
シャンパンに
开香槟
連れってってよ Take me
带上我吧 Take me
今回30万枚ぐらい予約するんで
这次我会预约30万张左右
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多无聊呀
そう考えると10億って少ないですよねえ
这样一想10亿还真是少呢
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
換金するのちょっと待ってくれないか
兑换的时间能稍微推迟一些吗
これバンクシー？
这是班克西？
もっと頂戴　スパイシー
多给我一些刺激
お前の金をギャング的なヤツらが狙ってるんだ
有类似黑帮的人盯上了你的钱
上っ面の台詞
表面上这么说
気持ちはもう曖昧に
其实内心已不知所措
マジですか
真的吗
激こわじゃないですか
太吓人了吧
お前がネットにあげるからだ　バカ
都怪你发到了网上 笨蛋
Dancing Dancing with the Star
引っ越ししてしばらく引きこもっててくれ
搬个家 之后稍微躲一阵子吧
君の瞳
你的眼睛
あとネットにあげた宝くじの画像　残ってるか
上传到网上的彩票照片 还留着吗
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
それを加工してもう一度ネットに載せろ
把那个改一下然后再传到网上
本当ははずれてましたって
就说其实没中
夜に溶ける
溶于黑夜
見栄張っちゃいましたってかわいそうなバカを演じろ
表演一个虚荣的可怜笨蛋
恋みたいな Feeling
恋爱一般的 Feeling
ゆらゆら揺られてる
眼前摇摇晃晃
効果ありますか
这有用吗
気休めかもしれないけど
虽然可能只是心理安慰
長生きしたいだろ
但你也想活久一点吧
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已经不想回家
はい
是的
ミステリーキッスが天下取るまで死ねないっす
在神秘之吻名扬天下之前我不能死
やさしいフリをして
就假装温柔模样
辛酸なめてきたミステリーキッスにも　ようやく春がきそうなんです
饱受辛酸的神秘之吻 终于要迎来春天了
ハートは秘密 Distance
内心保密 Distance
イテテテ　どうしました　小戸川様
痛痛痛 怎么了 小户川大人
今なんて言った？
你刚刚说什么？
イテテテ　どうしました　小戸川様
痛痛痛 怎么了 小户川大人
その前
在那之前
クリスマスにミステリーキッスがCD発売するんですけど
神秘之吻会在圣诞节发售CD
それに合わせようかなあと
我打算在那之前去取
今回30万枚ぐらい予約するんで
这次我会预约30万张左右
そう考えると10億って少ないですね
这样一想10亿还真是少呢
さかのぼり過ぎ
倒带有点多了
ミステリーキッスが天下取るまで死ねないっす
在神秘之吻名扬天下之前我不能死
そのあと
那之后
ようやく春がきそうなんです
终于要迎来春天了
ようやく春がきそうなんだ
ちゃんと存在するんだ
是存在的哦
なんで忘れてたんだ
我为什么忘记了
バカバカ　俺のバカ
笨蛋笨蛋 我真笨
三毛猫じゃねえか
那不就是三色猫吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴·繁化：错党　后期：MIR
英雄的忧郁
お疲れ　小戸川
辛苦了 小户川
ちゃんと飲んでる　グラス空いてんじゃない
你有好好喝吗 杯子空了吧
お前…
你…
おい　柿花　どうしたんだよ
喂 柿花 你怎么了
さまざまな辛い思い出が呼んでくれてきて…
我想起了各种辛酸回忆…
情緒ゲキヤバだな
情绪太不稳定了吧